どうなる?
これはフレームレイアウト継承しているビューで
うん。
はい、はい、はい。うん。あ、で、イニトコンストラクターかな?
うん。そうそうなんだね。あ、コンストラクターっていうか最初に実行
されるやつコンストラクターっ気がする。ああ。
なんか UI のレフを取ってんのか。ファインドビューバイ
ID 。
うーん。ああ、なんかうーん、うーん、うーん、うーん。 iOS の
アプリ作るとこんなやったな。
へえ。でもこれジェットパックとかだったら
こういう感じじゃないでしょうね、多分。あの、 XML があって
それをなんか ID で引っ張ってくるみたいな、こういう従来の方式
じゃなくてうん。ジェットパックはもうコトリンで定義するから
ビュー。うん。それこそリアクトみたいな感じだね。ですよね。
なるほど、なるほど。
ああ、なるほど。
でま、なんか機能があって
で、これはなんかあれか?ボタンとかを押してたんだっけ?
あ、で、これはもう全部あれか、ネイティブのビューが表示されてる
から
うん。
ネイティブのメソッドがそのまま呼ばれてるのか。
んんだね、そんな感じだね。あとは
で、こっからコトリンなんだ。で、もう普通に
ID でなんかオンクリックみたいな
やつがあって
ああ、オンクリックとじゃない、 ID か。 ID だけで
それをうん。見てる。ファインドビューバイ ID してはい、はい。
エレメント取ってそれになんかつけるの。あ、ボタンはあれかなんか
メンバー変数みたいなちょっと置くのかな。うん、うん、うん。
はい、はい、はい、はい、はい。で、セットオンボタンしてるとね。
セットオンクリックリスナー。
うわ、コトリン慣れてないな。ああ、で
あ、イットってあったな、そういえば。イットイット。あ、そうだね、
そのバインドして、第1引数ってか、上のやつがなってくるとかみたい
な。はい、はい、はい。なんかそれ多分ね、そのレットの右側に、
あの、アロー関数みたいな感じで矢印かけてそこにイットをを引数とし
て受け取っているのがそうですよね。あった、あった、こんなの。
ああ。
ナッツ。あれとかコトリンとかそういう人達がやってる。
ディスですね。ジェイソン。自分自身。あ、そうだね、そのスコープ
の、そうだね。
何?ま、イズプレイングだったらポーズしてみて、ま、トグルするよっ
てことですね、やって。
ええ。うん。もうちゃんと生成されてるやん。はい、はい、はい。もう
いいんじゃないす。
セットアップリスナーズ、あ、これ1番最初にイットで呼んでんのか。
ああ、なるほど、なるほど。
ああ、理解しました、理解しました。 ID でなんかそこで全員
ボタンが初期化されてる。ってことですね。
で、イニシャライズ、メディアプレイヤー。
あ、メディアプレーヤーっていう音楽再生ライブラリをここで初期化し
なきゃいけなかった。なるほど。
それでデフォのやつデフォっていうか、公式の
あ、みたいですね。 Android メディアメディアプレーヤー。
ここら辺は使ったことないんだよな。なんか動画プレーヤーみたいな、
なんか準公式ライブラリみたいなのしか使ったことない。はい、はい、
はい。ま、なんかそういうのでも良さそうではある。
へえ。
あ、アプライってやってこのメソッドをなんか書き換える使い方なんか
面白いすね、コトリン。
独特。アプライってなんかそん中のオブジェクトに入ってメンバーを
書き換えるみたいな感じだっけ?え?いや、わかんないっす。なんか
そんな気がする。ってか多分そうだよ。あ、違うか。ってかドットか、
あれか、ドットドットでダートで書くようなやつか。
とかメソッドチェーンして書いてるようなノリで書けるって感じかな?
だからディスドットセットオーディオアトリビュートみたいなノリで
スコープに入れると書けるよみたいな。はい、はい、はい。だっけ?
ま、正直なんか癖があるとし、のいう感じはいなめんがうん、うん。
あ、そのオブジェクトをディスとして参照できるの。あ、そうだね。
これかな。
ま、でもブロックになるから明示的でもいい感じっちゃいい感じか。
うん。うーん。
うん。うん。
わかったような、わかってないような。いいや。
はあ、はあ。ま、でもなんかやってることはわかりました。
いい感じ。うん。で
えっとちょっと、ま、ジェットパックというものがあるらしいので
それをじゃあ使ってみますか。
ジェットパックにしてで、いけたらいけるかな。
いけるかな。え、でも意外と綺麗に書いてあるからいけるんじゃない
ですか、ある程度。うん。
クロードスネット4強いしできる。
ジェットパックでうん。
ほう、ほう。
はい、はい、はい。うん。あれ、今ないんだっけ?
ああ、でもそこに書いちゃうとダメなんすよね。
これ自動生成されちゃうんで消えるんですよね。
本当だね。
これどうやんだろう?
これも、ん?ってか、ど、ど、ん?どうすんだ、これ?
1番最初に書いた時もここに書いたんだっけ?
1番最初に書いた時?プロジェクト始めて、そのカスタム
コンポーネントにみたいなやつではい、はい。ああ、そうすね。
第1回目ここに書いてに書いちゃって吹き飛んでで、吹き飛んでそう、
そう、そう、そう。
コピーするようにしたって言ってるやつははか、設定とかじゃないの
か?
で、このグレードルとかの設定をどっかからすることができるのか、
じゃあ。リアクトネイティブ
それ、アスカモードで聞いてみる。うーん。とかジェミニに聞いてくる
か。
リアクトネイティブ
で
ビルドドットグレードルの設定を変えたい時にどうしますかと。
アプジェイソンをカスタマイズするらしい。
へえ。
アプジェイソン、あ、あるわ。そうか。
Android
ええ。 Android の
ああ、はあ、はあ、はあ。あ、だ、プラグインズか。
この辺に入れたいのか。
違うのか。
何をしようとしたのか。
うん。
うん?なんかすごいのがあるし。
面白。
これもうフロントで書いちゃうってことか。え?
あ、ん?ジェットパックコンポーズネイティブ、あ、へえ。
で、これで書くと全部ネイティブのコードっていう
面白い。
ま、確かに概念的には同じなんで
パックコンポーズネイティブ、あ、へえ。
で、これで書くと全部ネイティブのコードっていう
全部ネイティブのコードっていう
面白い。
ま、確かに概念的には同じなんで
マッピングすればできる気がする。
ああ。
まあ、まあね。うん。
うーん。
難しいのかな。
わかんないな。
なんか1周ざーと読めないんだよね。
読んでないっすね、もうなんか。使えそうなコードをそう、そう、
そう。
形で探る。そうすね。
うーん。ええ、ええ、ええ。ん?ん?なんかすごいのがあるし。面白。
これもうフロントで書いちゃうってことか。え?あ、ん?ジェット
うーん。
ええ、ええ、ええ。
またあるだから
これは多分昔のやつなんだよ。ああ。
ん?
ん?なんかすごいのがあるし。
面白。
面白。これもうフロントで書いちゃうってことか。え?あ、ん?
ジェットパックコンポーズネイティブ、あ、へえ。で、これで書くと
これもうフロントで書いちゃうってことか。え?
あ、ん?ジェットパックコンポーズネイティブ、あ、へえ。
で、これで書くと全部ネイティブのコードっていう
面白い。
ま、確かに概念的には同じなんでマッピングすればできる気がする。
ああ。まあ、まあね。うん。うーん。難しいのかな。わかんないな。
アプジェイソン。うん。